Dialogue#你接到了黑帮头目的要求，去收这个月的保护费。

Dialogue#平民区的居住者主要是没有身份和大量金钱的人，他们每天忙碌工作却只够糊口。

Dialogue#这里充斥着暴力和混乱，而这个混乱地区的律令由欧佩克帮和托拉斯家族两个组织进行维持。

Dialogue#前一个是移动世界中最大的暴力组织，而后一个则是新近崛起、臭名昭著的军火贩子。

Dialogue#接受任务。
Dialogue#你前往这次收取保护费的地方。

Dialogue#这是一家穷困潦倒的黑户，向你们缴纳保护费才得以在这里生活下去，但保护费也让他们家徒四壁。

Dialogue#当你走到一个小院，准备敲响房门收保护费时，此时一个皱着眉头的年轻女子出现在你面前，她看起来有点瑟缩，甚至是有点害怕和你对视，但她打起精神望向你。

NPC#你是来做什么的？

Dialogue#我是来收保护费的。
NPC#收保护费？

Dialogue#女子看看身后显得有些破破烂烂的屋子。

NPC#你和他们是一伙的？

Dialogue#我是
Dialogue#她往后退了一步，但仍然抬头直视你。

NPC#你到底想干什么？

Dialogue#我讨厌被人质问
Dialogue#你握紧拳头

Lead#我讨厌被人质问，我更习惯用暴力回答问题。

Dialogue#她愤怒的看着你，张开双手挡住了你面前的路。

NPC#你别过来，再往前一步我就要找警署了。

Dialogue#你耸耸肩，无所谓的摊开手。

Lead#悉听尊便，但是你没办法阻挡我。

Dialogue#你推开她，走到房门前按响门铃，大声道：

Lead#别磨蹭了，快把钱拿出来。

Dialogue#一时间周围悄无声息，只有机器运行时齿轮发出的咔咔声。

Lead#再不出来我就进去了！

Dialogue#女子上前死死拉住你的手，试图阻止你进入房子，但你只是哼了一声，随手甩开她，就用脚踢开了房门，径直走了进去。

Dialogue#不久，房内便被你翻了个底朝天，值钱的东西被你洗劫一空，你对到手的东西非常满意。

Dialogue#女子缩在角落里颤抖，但她看着屋内的一片狼藉，坚定了去警署报警的决心。在你走后，她前往警署报警。

