Dialogue#你接到了黑帮头目的要求，去收这个月的保护费。

Dialogue#平民区的居住者主要是没有身份和大量金钱的人，他们每天忙碌工作却只够糊口。

Dialogue#这里充斥着暴力和混乱，而这个混乱地区的律令由欧佩克帮和托拉斯家族两个组织进行维持。

Dialogue#前一个是移动世界中最大的暴力组织，而后一个则是新近崛起、臭名昭著的军火贩子。

Dialogue#你前往这次收取保护费的地方。

Dialogue#这是一家穷困潦倒的黑户，向你们缴纳保护费才得以在这里生活下去，但保护费也让他们家徒四壁。

Dialogue#当你走到一个小院，准备敲响房门收保护费时，此时一个皱着眉头的年轻女子出现在你面前，她看起来有点瑟缩，甚至是有点害怕和你对视，但她打起精神望向你。

NPC#你是来做什么的？

Choose
Dialogue#我是来收保护费的 @SpeechArt:Normal @Speaker:Player @StateChange:(0,1,0,0,-1)

Player#我是来收保护费的

NPC#收保护费?

Dialogue#女子看看身后显得有些破破烂烂的屋子。

NPC#你和他们是一伙的？

Choose
Player#我是来收保护费的

NPC#我是他们的邻居，我来帮助他们。

Choose
Dialogue#你并不知道发生了什么，这件事与你无关 @SpeechArt:Pursuade @CanUse:(0,2,0,-2) @Success:5 @Fail:10 @Speaker:Player

Player#你并不知道发生了什么，这件事与你无关

Dialogue#她往后退了一步，但仍然抬头直视你。

NPC#你到底想干什么？

Choose
Dialogue#你握紧拳头

Player#我讨厌被人质问，我更习惯用暴力回答问题。

Dialogue#她愤怒的看着你，张开双手挡住了你面前的路。

NPC#你别过来，再往前一步我就要找警署了。

Dialogue#你耸耸肩，无所谓的摊开手。

Player#悉听尊便，但是你没办法阻挡我。

Dialogue#你推开她，走到房门前按响门铃，大声道：

Player#别磨蹭了，快把钱拿出来。

Dialogue#一时间周围悄无声息，只有机器运行时齿轮发出的咔咔声。

Player#再不出来我就进去了！

